(Una nueva mujer mayor ha aparecido en Yeon House.)
(Go So Hyun, la quinta mujer mayor)
(Nunca he visto a nadie como ella en mi vida antes.)
(Ella es una belleza.)
(Tengo mucha curiosidad.)
(Ella está en otro nivel.)
- Un placer conocerte.
(Ha aparecido una nueva mujer mayor que traerá cambios a Yeon House.)
¿Podemos hablar un rato?
(Ye Eun de repente pidió hablar con Sang Won.)
(Tuve una cita con Mu Jin.)
(Pero apareciste en mi cabeza.)
(Parecías aburrido...)
(durante nuestra cita.)
(¿A mí?)
(Me divertí mucho durante nuestra cita de ayer.)
(Lo notarás más cuando estemos solos juntos).
(pero realmente no conectamos.)
(Elige sabiamente a quién perseguir.)
(Se ha convertido en un desastre aún mayor.)
(Tengo muchas cosas en la cabeza ahora.)
(Siempre me ha interesado...)
(en Bon Hee desde el principio.)
(Pero Mu Jin y Bon Hee parecen inseparables.)
(Si los dos ya están cerca,)
(No puedo tener una cita con ella.)
-Eso es injusto.
-Está bien.
(Aunque estemos cerca, es una competencia justa).
(Sólo pienso en mis sentimientos.)
(Los hombres más jóvenes están empezando a mostrar sus verdaderos sentimientos.)
(Y esa noche, la Habitación Secreta se abrió.)
(Bon Hee recibió la mayor cantidad de códigos QR de amor).
(Bon Hee, que tenía curiosidad por...)
(Mu Jin en su primera visita a la Habitación Secreta)
(quería saber sobre...)
(Sang Hyeon esta vez.)
(¿Por quién siente Bon Hee ahora?)
Chispas invisibles de emoción...
- Están sonando por todas partes.
- Sí.
- Sang Hyeon realmente me sorprendió.
- Se está volviendo salvaje.
¿Cómo pudo decir eso delante de Mu Jin?
- Provocó a Mu Jin.
- Vaya.
Es como si tuviéramos que montar un ring de boxeo.
- Las cosas se sienten hostiles.-
¿Verdad?
-Hay un ring de boxeo invisible.
-Sí.
Esto es lo que me hizo sentir orgulloso.
Pensé que Sang Hyeon era tranquilo y calmado.
Pero sus encantos están funcionando.
- ¿Lo son?
- Sí. Parece que...
So Hyun se ha convertido en...
Interesado en él después de Yeong Gyeong.
Si logra ganarse el corazón de Bon Hee,
Tengo la sensación de que puede hacer algo con las tres mujeres.
- ¿Hacer qué?
- ¿Fui demasiado lejos?
No.
No, estuvo bien.
Casa Yeon. Me encanta.
(¿Sang Hyeon está en la terraza?)
¿Por qué está en la terraza?
Para hacer ejercicio.
(Comenzando su día con un entrenamiento matutino)
(Desde trabajar la parte inferior del cuerpo con sentadillas primero...)
(a un ejercicio de cuerpo completo)
(Sang Hyeon comienza el día con determinación...)
(haciendo ejercicio por la mañana.)
- ¿Es ese Sang Hyeon?
- Sí.
- Su estilo ha cambiado.-
¿Verdad?
"Participantes masculinos, por favor diríjanse..."
"Disfrutar del desayuno."
¿Sólo los hombres?
(Tocando con cuidado)
(Emocionados, los hombres más jóvenes se preparan con entusiasmo.)
(Mientras tanto, las mujeres mayores todavía están en la cama.)
Los hombres más jóvenes generalmente se levantan temprano.
(Las cosas se han vuelto incómodas...)
(entre Sang Hyeon y Mu Jin desde su charla de anoche.)
(Moviéndolo sin ningún motivo)
Vamos.
(Dejando atrás la incomodidad)
(Los hombres se dirigen al lugar del desayuno.)
-¿Qué vamos a hacer hoy?
-Me gustaría saber.
¿Qué tipo de desayuno les espera a los hombres más jóvenes?
(Debido a ayer, la mente de Sang Hyeon es un desastre.)
Ji Yung,
- ¿Sí?
- ¿Estáis todos interesados ​​en Yeong Gyeong?
No todos están dentro.
Pero sólo he hablado con Bon Hee durante dos días seguidos.
Sería bueno tener una conversación con Yeong Gyeong.
- Pensé que estarías...
- ¿Sí?
Interesado en So Hyun.
- Lo mismo digo.
- ¿Y Hyun?
- Sí.
- Correcto.
Ayer realmente me quedé desconcertado.
¿Porque ella es tu tipo?
Me gustan las mujeres que tienen...
- Características simples.
- Exactamente.
- Y ella emite esa vibra.
- Sí.
(Ji Yung sintió una fuerte atracción por la apariencia de So Hyun.)
- Mi tipo ideal...
- ¿Sí?
Es similar a los otros tres.
Nos sentimos atraídos...
- a nuestra primera impresión.
- Correcto.
No parecía que ese fuera el caso entre usted y Sang Won.
Pero creo que eso lo hace más difícil. Hay mucho más en qué pensar.
- Tengo un tipo ideal.
- ¿Y tú?
La primera persona que me atrajo fue Bon Hee.
- ¿En cuanto a la apariencia?
- Sí, en cuanto a la apariencia.
Me dieron ganas de hablar con ella.
Ya no lo oculta más.
Pero desde el principio,
Sus votos naturalmente fueron para Mu Jin.
Siguió teniendo oportunidades,
lo que llevó a que ambos desarrollaran sentimientos el uno por el otro.
Seguí esperando, con la esperanza de que pudiéramos conseguirlo...
Una oportunidad de tener una cita.
Así que esperó.
(Veo.)
Pero si los dos son inseparables...
(Pero si los dos son inseparables...)
No importa.
Si te gusta y quieres hablar con ella ¿por qué no lo haces?
He hablado con Bon Hee.
Tuvimos una charla privada tarde en la noche.
- ¿Me pediste hablar?
- Sí.
Pregunté si podíamos hablar un rato y lo hicimos.
"Estoy interesado en ti y quiero hablar contigo."
"Quiero tener una cita contigo, pero no tengo la oportunidad"
- ¿Le dijiste eso?
- "lo cual es un fastidio".
(Impresionado)
Estoy seguro de que ella lo sabe.
Pero no me dio una oportunidad, a pesar de saberlo,
Sería su manera de expresar sus sentimientos, ¿no?
Eso es lo que pienso.
- ¿Entonces tiene a alguien más en mente?
- Sí.
Ninguna respuesta es también una respuesta.
Eso también es...
Es realmente difícil.
¿Qué hará Sang Hyeon?
(Sang Hyeon está esperando que Bon Hee responda.)
Esto también me pasa por la cabeza.
Después de escuchar sobre nuestras edades...
Si Mu Jin resulta ser mucho más joven que yo...
-Dijo que la brecha es más grande.
-Obtendrías...
- ¿Alguna posibilidad?
- Creo que podría haberla...
Una oportunidad para mí.
Está seguro de que Mu Jin...
es más joven que él.
Pero Sang Hyeon espera que Mu Jin sea mucho más joven que él.
- Sólo entonces Bon Hee...
- Cierto.
- Me siento un poco más agobiado.
- Escucha.
Esto es lo que me parece gracioso:
Sang Hyeon piensa que Bon Hee...
Podría perder interés en él si la diferencia de edad es grande.
¿Pero por qué piensa eso?
-Eso es un estereotipo.
-Sí.
- Más bien...
- Es un prejuicio.
¿Por qué no puede pensar que podría actuar como refuerzo?
(Eso es posible.)
La diferencia de edad podría ser de 11...
- o 13 años.
- Eso podría pasar.
(Pensamiento)
Tengo curiosidad.
- Una vez que revelemos nuestra edad, - ¿Sí?
¿Nuestros sentimientos vacilarían?
Creo que sí, seguro.
- ¿En serio?
- Todos dudarían.
Estaría bien con eso.
A menos que la diferencia de edad sea demasiado grande,
-Sería lo mismo.
-¿Qué tal una diferencia de edad de diez años?
Estoy bien con un espacio más grande.
Pero creo que los demás lo harían...
- ¿Vacilar?
- vacilar,
Si soy honesto.
"Es mucho más joven de lo que esperaba."
¿Mucho más joven? Lo entiendo.
Si eso les pasa por la cabeza,
Habrá un cambio.
Tienes razón.
-Por supuesto, las cosas cambiarían.
-Una vez que sepan sus edades.
¿Cómo se afectarán entre sí las edades?
Por cierto, ¿Adónde se dirigen?
(Los hombres más jóvenes han llegado al lugar de la cita.)
-Hay un arroyo.
-Un desayuno en grupo.
- Un arroyo justo al lado de nosotros.
- Si lo hubiera sabido,
Me habría traído mi traje de baño.
(Un lugar para desayunar al lado del arroyo)
-Hay una silla más.
-Bien.
(5 hombres más jóvenes pero 6 sillas)
Sería muy gracioso si apareciera otro chico.
- Tendríamos que hermanarlo.
- Sí.
Saltar al agua en grupo...
- Con nuestros brazos alrededor del otro.
- Qué bien.
Entonces ¿seis chicos?
-Ya no puedo cocinar más.
-Es demasiada gente.
Demasiado.
(¿Quién ocupará el asiento restante?)
Soy So Hyun.
(So ​​Hyun, la quinta mujer mayor, ha llegado.)
Aquí viene ella.
- Cierto. Necesita una oportunidad.
- Está aquí.
(¿OMS?)
Hola.
- Sí.
- Correcto.
So Hyun necesita que le den una oportunidad.
¿Deberíamos levantarnos?
-
Jeje.
(Levantándose automáticamente)
- Hola.-
Buenos días.
(Sonriente)
¡Qué gran mañana!
- Sí, buenos días.
- Buenos días.
-Toma asiento.
-Estamos desayunando, ¿verdad?
¿Lo siento?
(Mirando de reojo)
(Los hombres más jóvenes que no pudieron saludarla porque se unieron más tarde)
- Sí.
- Totalmente.
(Una cita para desayunar con 5 personas a 1 para So Hyun)
Rara vez sentí celos de un joven.
¿Estás celoso ahora mismo?
Honestamente, estoy bastante celoso hoy.
¿Por qué no participar en la próxima temporada?
Ya he hablado con el equipo de producción.
- ¿En serio?
- Les pedí que hicieran un espectáculo...
para aquellos mayores de 40 años.
¿Qué tal "EXchange"?
(Recomendación de Woo Young)
(Perdiéndolo)
- "¿Intercambio?" - Sí.
¿Con quién?
No lo sabría decirte.
(Tu decides.)
Hye Jin, eso es lo que realmente nos da curiosidad.
(Mantén una cara de póquer.)
Apague la cámara por un minuto.
(¡Apaga la cámara por un minuto!)
(-Pequeña... - Estoy bromeando, Hye Jin.)
(No debería estar riéndome.)
- Escuché que este era el beneficio.
- Bien.
- ¿Esto?
- Entonces es un beneficio.
Debe hacerte feliz.
Por supuesto. ¿Cuándo tendré la oportunidad?
¿Tener una cita con cinco chicos al mismo tiempo?
Es más, todos somos más jóvenes que tú.
Exactamente.
-Tiene razón.
-Totalmente.
- Bien.
- Soy una reina.
- Te trataremos muy bien hoy.
- Gracias.
No hagas nada. Te ayudaremos.
- Nosotros haremos todo.
- Deshuesar la comida.
Dios mío.
(Sintiéndome agradecido)
(De los 5 hombres más jóvenes,)
(¿Sobre quién quiere saber más So Hyun?)
Tengo muchísima curiosidad.
De quién quería saber...
era Sang Hyeon.
La forma en que habla...
es agradable
(So ​​Hyun le envió un código QR de amor a Sang Hyeon).
Quería hablar con Sang Hyeon...
lo antes posible.
(Sang Hyeon no tiene idea de los sentimientos de So Hyun.)
-
Jeje.
¿Esta la comida aquí?
Se ve bien.
Aquí tienes.
La comida se ve deliciosa.
- La sopa de pollo es imprescindible.
- Sí.
Por favor, profundice.
- Disfruta tu comida.
- Adelante.
- Está bien, probaré la sopa primero.
(Asintiendo agresivamente)
- Es realmente bueno.
- ¿Lo es?
Sí.
- ¿Tienes algún hobby?
- ¿Cuál?
Un hobby. ¿Qué haces en tu día libre?
- ¿Mi hobby?
- Sí.
Creo que me hicieron la misma pregunta ayer.
-Lo eras.-
¿Verdad?
(Sang Won hizo la misma pregunta.)
- Mi hobby.
- Me dieron una oportunidad...
Para saludar a So Hyun primero.
Pero es cierto que no pude chatear...
Tanto como yo quería.
(Anoche, cuando conoció a So Hyun)
Haciendo ejercicio...
¿Te gusta la cocina japonesa?
(Impaciente, Sang Won bombardeó a So Hyun con preguntas.)
Decepcionado,
Decidí cambiar mi actitud.
Voy a conocer con entusiasmo a gente que me interesa.
Con eso, estaba decidido a conocer a So Hyun al día siguiente.
(Sang Won decidió conocer a So Hyun.)
Mi afición.
Me gusta ver películas en casa...
y visitar exposiciones.
Hacer ejercicio.
- Sí, y también hacer ejercicio.
- Es un hobby.
-Está presumiendo.-
Respondió por ti.
(Sintiéndome orgulloso por alguna razón)
(Mirando de reojo)
Cuéntame sobre tus aficiones.
Me gusta hacer ejercicio y jugar al golf.
Así que juegas al golf.
Para mí el golf es bastante difícil.
Personalmente creo que...
El golf es mucho más difícil de aprender que el tenis.
- Sí.
- Es un deporte estático.
Encontrar la diversión en esto lleva mucho tiempo.
-¿Cuando empezaste?
-¿Qué?
¿Cuando empezaste?
-Eso parece.
-¿Hace dos años?
¿Dos años?
(Eso no es mucho.)
Me gusta viajar.
A menudo hago viajes de un día.
(Los dos chicos reaccionan inmediatamente ante So Hyun.)
(Aplastando)
- Si de repente me apetece, - ¿Sí?
Simplemente me levanto y me voy de viaje.
Tengo celos de su espíritu.
Sólo es posible si uno tiene una fuerza impulsora.
Estoy celosa.
En cuanto a mí, no tengo ninguno.
Mis aficiones son bastante ambiguas.
(Avanzando)
(Interesado y enfocado)
Leí un poco...
o ir a cafeterías solo para ocuparse de algunas cosas.
También juego videojuegos. Esas son mis aficiones.
- ¿Juegos?
- Sí, me gustan los juegos.
¿Cómo qué?
(Sus ojos están fijos.)
Juegos en línea que puedo jugar con mis amigos.
- ¿Juegos de ordenador?
- Sí.
Ahora que hemos crecido, mis amigos se han vuelto más ocupados,
Y no podemos vernos. También vivimos en diferentes lugares.
Por eso nos reunimos a través de los juegos.
- ¿Es así?
- Sí, nos conocemos en línea.
Y reunirse en línea es agradable.
(Asintiendo agresivamente)
Tienes varias aficiones.
Como una variedad de pasatiempos. Pueden ser estáticos,
- Es cierto.
- Pero los hobbies siguen siendo hobbies.
(Mirando de reojo)
-¿Cuál es tu tipo físico ideal?
-¿Cuál?
¿Cuál es tu tipo físico ideal?
¿Mi tipo físico ideal?
Tipo físico ideal.
(Curioso)
Esto es lo que me di cuenta.
¿Sabes cuando una pareja tiene una cita?
El chico pone su brazo alrededor de los hombros de la mujer,
y la mujer le rodea la cintura con su brazo...
¿mientras caminas?
Esto es un sueño para las modelos.
- Dado que las modelos son altas.
- Cuando eso sucede,
Espero que el chico sea lo suficientemente alto para que...
- No tengo que encorvarme.
- ¿Quieres que sea lo suficientemente alto?
¿Se veía bien?
No, fue demasiado incómodo para mí.
¿Fue incómodo?
-Es por experiencia.
-Sí.
- Así.
- Lo pasaste.
- ¿Porque tienes que encorvarte?
- Te vuelves desproporcionado.
Siempre tenemos que encorvarnos.
(Dándose cuenta)
Verdadero.
-Pensar que hay tanta molestia.
-Es realmente incómodo.
Por eso cuando salgo con alguien más pequeño que yo...
Así es como suelo caminar.
(Ella es muy alta.)
Si tengo que caminar al lado de un novio más pequeño,
Me preocupaba que pudiera sentirse intimidado por mi altura...
(Encorvándose)
-Ya veo.
-Lo entiendes, ¿verdad?
Esto es lo que llamamos amor verdadero.
Esa es la razón por la que ahora tengo la espalda hecha un desastre.
Me ayudó a darme cuenta...
Qué lindo sería si nuestras alturas...
Tuve una buena distancia.
- ¿Dijiste que medías 168 cm?
- Sí, mido 168 cm.
¿Qué altura tienen ustedes?
- Recuerdo que medías 188 cm.
- Él mide 188 cm.
Correcto.
- Mido 181 cm.
- Tú mides 181 cm.
- Todos son altos.
- Sang Hyeon es...
Todos los chicos son altos.
-Me falta un poco para 190cm.
-¿No mides 190cm?
-Un poco menos de 190cm.
-¿Por qué eres tan alto?
(Arrestado)
- Mientes, ¿no?
- Le falta un poquito.
- Sólo un poquito.
- Entonces te faltan un poco 190cm.
En realidad, un poco menos de 180 cm.
(Confesando)
- Todos somos similares en altura.
- Sí, eso parece.
Yo mismo estoy un poco por debajo de los 170 cm.
Ahí está ese meme.
El meme sobre la sopa de pollo entera y los fideos instantáneos Buldak.
- ¿Qué es eso?
- ¿Un meme?
Un meme sobre tu pareja.
Alguien estable pero menos proactivo.
- No lo sabía.
- Mientras Buldak...
Es alguien inestable pero muy proactivo.
La gente tenía diferentes valores.
(Sopa de pollo entero versus Buldak)
- ¿A quién prefieres?
- ¿A mí?
Sopa de pollo entera.
(Exclamando)
¿En serio? Pensé que sería Buldak.
Creo que mi proactividad es más que suficiente.
Es más, he salido con hombres proactivos,
pero los que estaban estables estaban mejor.
(Lo tengo.)
Sopa de pollo entera hasta el final.
(Pensamiento)
Me gusta alguien que sea proactivo.
Soy alguien que es toda una sopa de pollo.
- Una sopa de pollo entera.
- Soy más bien...
Sería bueno aprender ese lado de mi compañero.
Llevarse bien juntos se siente genial.
(Llevarte bien con alguien del lado opuesto se siente genial.)
Puedo proporcionar la estabilidad, ¿sabes?
Algo así.
Hablando de sopa de pollo entera mientras comemos sopa de pollo entera.
Sopa de pollo entera versus Buldak.
Jugaron un juego de equilibrio.
Debe ser una tendencia entre los millennials y la generación Z.
Yo elijo sopa de pollo entera.
(La elección de Woo Young)
- Sopa de pollo entera.
- Sí.
Bueno, Buldak...
¿Te ha hecho daño Buldak?
En definitiva, Buldak no es bueno para el cuerpo.
- Cierto.
- ¿Es por experiencia?
Un picante demasiado provocativo...
Te duele el estómago.
Así que conociste a una mujer que te hizo daño.
En cuanto a mí,
El aburrimiento es lo que menos me gusta en el mundo.
Ciertamente es joven.
- Entonces, prefiero mucho más a Buldak.
- Cierto.
- ¿Mucho más?
- Sí.
¿Puedes ser tan directo como él?
-Sigues dándole vueltas al asunto.
-Dice que le duele la tripa.
Cuéntamelo.
-Yo también quiero sopa de pollo entero.-
¿En serio?
Saliendo con un chico como Buldak...
Me duele el cuerpo y el alma.
¿Ves? Duele.
También has estado en el hospital.
No, no quiero sopa de pollo entera.
- ¿En serio?
- ¿Elegirías a Buldak?
No estamos hablando de matrimonio aquí.
Se trata de citas. ¿Para qué querrías sopa de pollo?
Entonces, ¿sería pan comido si tuvieras que casarte con él?
Todavía no creo que pueda casarme con un chico que sea como la sopa de pollo.
Sólo quiero vivir una vida extravagante y marcharme.
- Está bien.
- Es aburrido.
Sales con gente porque quieres divertirte.
Entonces, ¿siempre has salido con chicos como Buldak?
Principalmente.
(Admirativo)
(Mientras tanto, en la Casa Yeon donde sólo quedan mujeres mayores)
- Toc, toc.
Estamos aquí para verte, Ye Eun.
- Hola.
Déjame verte peinarte.
No soy bueno en eso, así que simplemente lo hago.
¿Quieres que te ayude?
¿Fuiste elegido anoche?
- Obtuve un voto.
- Bien por ti.
No tengo nada.
A mí tampoco me va muy bien.
Correcto. Ye Eun eligió a Sang Won la noche anterior.
- Pero Sang Won eligió a Ji Won.
- Sí.
Pero no saben a quién eligieron.
(Ye Eun y Ji Won no saben sobre esto.)
-Casi lloré anoche.
-Yo también.
En realidad lloré anteayer.
Siempre he obtenido cero votos.
Yo también.
- Pobres de ellos.
¿Por qué soy tan impopular?
Aquí igual.
No sé por qué.
Creo que soy más popular entre las mujeres.
Yo también.
-Eso es bueno, ¿verdad?
-A mí también me gustas.
(Dos mujeres que quieren que Sang Won se consuele mutuamente.)
¿Deberíamos comer bagels?
- Tienes hambre, ¿verdad?
- Sí.
¿Pero dónde están todos los hombres?
Quizás estén en sus habitaciones.
- ¡No están aquí!
- Está totalmente vacío.
Están en una cita con So Hyun.
- Normalmente como un desayuno pequeño.
- Está bien.
- Pero voy a comer un montón.
- Vamos a animarnos.
-Vamos a animarnos.
-Vamos a comer y a animarnos.
- Cierto.
- Necesitamos revitalizarnos.
- ¡Disfruta tu comida!
(Bon Hee se une a ellos para el desayuno.)
- Está bien.
- ¿Está bien?
Frunciste el ceño ligeramente porque era tan bueno.
Este es mi primer bocado del día, pero es demasiado dulce.
Me siento bien de nuevo.
(Tienes razón.)
Me siento mucho mejor.
Me pregunto cómo nos irá en las citas hoy.
¿Yo se, verdad?
¿Con quién te gustaría tener una cita?
En realidad tuve...
Me divertí mucho ayer con Sang Won,
Así que estoy interesado en él.
¿Y tú, Bon Hee?
(Reír)
Tengo que decir su nombre ¿verdad?
Estaría bien...
Si pudiera ir con Mu Jin.
-Ya veo.-
O Sang Hyeon.
Sang Hyeon es quien me da curiosidad.
¿De hablar con él ayer?
(Cabeceo)
(Sang Hyeon le pidió charlar la noche anterior.)
(Quería tener una cita contigo hoy.)
(Sang Hyeon confesó sus sentimientos)
(y ella sintió curiosidad.)
¿Y tú, Ji Won?
Quiero a Ji Yung.
(Veo.)
Aunque no creo que esté tan interesado en mí,
pero quiero intentar hablar con él.
-Eso está bien.
-Pero...
Parecía que Ji Yung estaba...
Interesado en ti, Ji Won.
Pero en realidad creo...
Está más interesado en Yeong Gyeong.
¿Y si lo es?
Puedes conquistarlo si te gusta.
(¡Bon Hee es tan genial!)
"Puedes conquistarlo."
¿Qué acabo de escuchar?
(Dudando de sus oídos)
¿Y si lo es?
Puedes conquistarlo si te gusta.
Sí, voy a hablar con él.
Luchar por ello también es una forma de amor.
- Sí.
- Esa fue una gran frase.
(Ji Won se prepara una vez más.)
- ¿Has terminado?
- Sí, me ha gustado mucho.
(La cita para desayunar de So Hyun termina.)
Vamos a entrar.
-Entra en éste.
-Elige el coche que quieras.
- ¿De quién es este coche?
- El que quieras.
Mi camión no conduce tan suavemente,
- ¿En serio?
- Pero está bien en el asiento delantero.
Elige el coche que quieras.
(Esperando por ahora)
Quería subir al auto donde estaba Sang Hyeon.
- Sang Hyeon.
- Obviamente.
Entonces ella podría esperar, verlo y seguirlo.
(Sólo quedan So Hyun y Sang Hyeon.)
- ¿Tomarás el asiento delantero?
- ¿Yo?
- Sí.
- Está bien.
(Sang Hyeon deja que So Hyun tome el asiento del pasajero).
(Ji Yung le abre la puerta cortésmente.)
Ah, cierto. Era tu propio camión.
Es un camión lindo.
Te queda muy bien.
Pero Sang Hyeon simplemente...
Le dije que se sentara adelante.
¿Se llevó el otro coche?
- ¿Por qué?
- ¿Qué...?
-Es bastante alto.
-Está bien.
(Torneado)
Me giré y Sang Hyeon no estaba allí.
Pensé: "Supongo que no está interesado en mí".
- De ninguna manera.
- ¿Qué?
Pero es natural pensar de esa manera.
Te llevaré allí sano y salvo.
(¿Sang Hyeon no está interesado en So Hyun?)
Oh querido.
¿De verdad no está interesado?
- Nunca.
- Él es...
- ¿Eso es lo que piensan los chicos?
- Creo...
¿Lo es?
A juzgar por el paso que dio hacia el coche que iba detrás...
¿Ni siquiera un poquito?
(Ni siquiera se arrepiente un poco.)
Él la escoltó con seguridad,
Así que está en camino.
Oh, no.
Si un chico estuviera interesado en ella,
Seguramente se habría subido a ese auto, ¿verdad?
Habría encontrado una manera...
-Subir al mismo coche que ella.
-Ya veo.
Entonces no creo que él esté exactamente interesado en ella.
(¿Sang Hyeon no está interesado en So Hyun?)
Oh, no.
Pero el clima es muy agradable.
—Lo sé, ¿verdad? No hace mucho calor.
—No hace tanto calor.
Fue una gran cita, chicos.
- Buen trabajo hoy.
Comimos muy rico gracias a ti.
Vamos a entrar.
Parece alegre por una vez.
¿Dónde está todo el mundo?
Oh, ahí estás.
¿Dónde estabas?
Fuimos a comer una sopa de pollo entero al lado de un arroyo.
¿En serio? ¿Sopa de pollo entera?
Sí.
Fue tan bueno que necesitaba revitalizarme.
¿Metiste tus pies en el agua?
- No pude.
- ¿No hiciste eso?
Sólo bromeábamos sobre ello.
-como,-¿En serio?
"Entrarás pronto."
Hola.
- Escuché que comiste sopa de pollo.
- Lo hice.
- ¿Estuviste en casa todo el tiempo?
- Sí.
- ¿Comiste?
- Tuvimos una comida sencilla.
¿Qué comiste?
Él va directo hacia ella.
-¿Qué comiste?
-Charlamos y comimos.
Pimiento morrón, plátanos, bagels...
(Aclarándose la garganta)
¿Cómo puede ser que le guste tanto?
(Sonriente)
¿Tomaron café allí?
- No.
- ¿Sólo comiste la sopa de pollo?
Sí, por eso fuimos.
Oh, Dios mío.
Deben estar muriendo por estar solos.
-Lo sé, ¿verdad?
-Cierto.
¿Iremos a algún lugar hoy?
Probablemente por la noche.
- ¿Por la noche?
- Sí.
Comer comida deliciosa.
- ¿Qué?
- Siempre estoy reflexionando sobre mí mismo.
(Mu Jin está a punto de hacer café.)
- ¿Cómo estaba el tiempo afuera?
- Estuvo encantador.
- ¿Lo era?
- El arroyo estaba fresco.
- Hoy hace buen tiempo.
- ¿Lo está?
¿Tomaste café?
Lo hice, pero fue muy poco.
Quiero otra taza
- Échale un poco de agua.
- Gracias.
(Mu Jin le entrega inmediatamente su café.)
- Comimos sopa de pollo entera.
- ¿Qué?
- Sopa de pollo entera.
- Sí, lo oí.
- ¿Lo hiciste?
- Sí.
¿Sabías que ella era la única mujer que salía?
Me lo dijo mientras se preparaba esta mañana.
Ella tenía que prepararse, eso me dijo.
(Comparten incluso cosas triviales.)
(Sonriente)
¿Yeong Gyeong dijo que no tenía que comer?
- ¿No ha comido nada?
- ¿No?
- Ella no comió nada.
- ¿Qué hacemos?
Debería comer frutas en lugar de frutas.
(La noche anterior)
Tendré que pedir vuestra consideración.
Tengo un paciente de otro país...
que hizo una cita hace 3 meses.
(Se saltó el desayuno debido al trabajo por la mañana.)
Oh, no. Aquí va el entusiasta de Yeong Gyeong.
(Hyeon Jun subió las escaleras para buscarla.)
- Yeong Gyeong, ¿no comiste?
- No.
- ¿No tienes hambre?
- Sí la tengo.
¿Comiste?
-Sí, tomé sopa de pollo.
-¿Estuvo buena?
¿Qué tal si te preparo algo? Algo sencillo.
Me gustaría eso.
- "¿Qué tal si te preparo una comida?" - Eso estuvo bien.
- Qué guay.
- A él ni siquiera le importó.
Ni siquiera necesitó hablar de la sopa de pollo.
Va directo al grano.
Está bien, Hyeon Jun.
- Hyeon Jun es tan dulce.
- Sí.
¿Cómo es él tan dulce?
¿Arroz frito con kimchi?
Cierto. Él mencionó que haría arroz frito antes.
(Yeong Gyeong baja apresuradamente las escaleras.)
¿Estás haciendo arroz frito con kimchi?
Sí. Fue lo más rápido que pude hacer.
Es un chef muy sexy.
¿Qué estás cocinando?
(Sonriendo)
- Es arroz frito con kimchi otra vez.
- Me gusta.
No tenía muchos ingredientes.
(Sang Hyeon les da privacidad.)
Debería comprar algunas cosas de comer.
Todo lo que necesitamos es kimchi.
- Dame solo un minuto.
- Claro.
¿Cómo estuvo el trabajo esta mañana?
- ¿Yo?
- Sí.
Sí, trabajé duro en el tratamiento de mis pacientes.
Había programado entre 4 y 5 citas para esta mañana.
- Oh, te ocupaste de todos ellos.
- Sí.
¿Qué dicen tus empleados?
Son tan curiosos.
Parecen una pareja casada.
- ¿Y los demás participantes?
- Sí.
Ellos dicen "¿Cuántos hay?"
- ¿Y quién te gusta?
- "¿Te interesa alguien?"
Me preguntaron eso.
(Sonriente)
(Complacido)
Esta pareja es tan estable.
Te hacen sentir a gusto.
Son tan lindos.
¿Qué tipo de jefe eres?
- ¿Yo?
- Sí.
No puedo tolerar ningún error,
Así que doy miedo...
cuando no deberían cometer errores.
No puedo imaginarte dando miedo.
- ¿Yo?
- Sí.
Puedo ser bastante aterrador cuando estoy enojado.
(Encontrándola linda)
¿Aún así hablas como un perezoso?
Sí.
Un perezoso enojado.
Tienen tan buena química,
Así que me hacen sentir cómoda.
Algo huele delicioso.
- Ven aquí si tienes hambre.
- Puedes comerlo si tienes hambre.
¿Quién tiene hambre?
Come. Debes estar muriendo de hambre.
Lo hizo rápidamente.
Tomame una foto por favor
¿Quieres una foto?
¿Te gusta? Se ve perfecto.
(Yeong Gyeong está emocionado y deja una foto).
Un momento.
- Tengo...
- El arroz frito tiene que mostrarse.
-Nunca me lo imaginé.-
En 1, 2, 3.
(Comida después del trabajo hecha por Hyeon Jun)
Es lindo.
(Tímido)
- Eso es lindo.
- Yeong Gyeong...
Puede ser elegante y fría como una mujer de ciudad,
- Pero también es linda.
- Totalmente.
Ella es muy atractiva.
Quiero ser como Yeong Gyeong.
Ella es elegante.
También eres elegante cuando no hablas.
Debería hablar menos.
Gracias por la comida.
(Nombre)
(Gimiendo)
Esta bien
- ¿Es esta tu primera comida?
- Sí.
Es delicioso.
(La primera comida de Yeon Gyeong que preparó Hyeon Jun)
Eso se siente bien.
(Orgulloso y satisfecho)
-Estoy celoso.
-Es tan agradable.
- Recibieron un mensaje de texto.
- Recibimos un mensaje de texto.
Sólo los hombres más jóvenes lo consiguieron.
Lo hicieron.
Entradas con fecha.
¿Qué es?
- ¿Tres minutos?
- Tres minutos.
Los hombres tendrán una competición.
- Cita de glamping privado.
- ¿Cita de glamping privado?
- ¿Partido de tres minutos?
Los hombres tendrán el partido de tres minutos.
¿Qué es un partido de tres minutos?
Me hacen competir físicamente contra estos tipos en forma.
(El momento ha llegado.)
- ¿En serio?
- Esto es muy duro.
- ¿Vas a calentar?
- Calienta.
Voy a cambiarme.
-Esto es la guerra.
-Lo es.
(Partido de 3 minutos de los hombres más jóvenes)
Ellos organizaron las cosas.
(Flexiones, abdominales y dominadas)
- Oh, no.
- ¿Abdominales y flexiones?
- ¿Por turnos?
- Un minuto cada uno.
"El hombre con el recuento total más alto..."
"¿Tiene la oportunidad de ir a la cita privada de glamping?"
El glamping suena divertido.
- Hay una desventaja para ti.
- Obtienes una desventaja.
- ¿Lo hago?
- Sí.
- Diez segundos.
- Tienes diez segundos menos.
- Son 50 segundos cada uno.
- Entonces, ¿50 segundos cada uno?
- Sí, 50 segundos cada uno.
- Deberías hacerlo en 50 segundos.
-Eso era necesario.
-Lo fue.
Hacer glamping con ese clima suena muy bien.
(Deben ganar para poder ir de glamping con la mujer mayor que desean.)
(Determinado)
¿Quién quiere ir primero?
Hagámoslo, Sang Won.
(Sang Won va primero.)
(Suspirando)
Oh, no. Es Sang Won.
—Oh, no.
—Mira sus hermosos brazos.
No sé qué pensarán los demás.
Pero me sentí desanimado como si me hubiera topado contra una pared.
Era un juego que nunca podía ganar.
(Sang Won no tiene ninguna confianza desde el principio.)
Prepararse.
(Nervioso)
- Vamos, dermatólogo.
- Listo.
¡Preparados. Ya!
Uno...
-Uno, dos...
-Es mejor de lo que pensaba.
-No está mal.
- Cinco...
- Está bien.
Dijo que lo hacía mal a propósito.
Ocho,
Nueve... Le restó importancia.
Él era médico,
Así que asumí...
No tendría mucho tiempo para hacer ejercicio.
Me sorprendí.
Infló el pecho y todo.
Me quedé sinceramente sorprendido.
Soy terrible en esto.
Está actuando débil otra vez.
-Podría tener la mejor forma.
-Correcto.
Primero baja nuestras expectativas.
Lo está haciendo mejor de lo que pensaba.
Está en muy buena forma.
-Sí que lo hace.
-¡Es bueno! ¿Qué?
Seis, siete...
- ¡Sang Won!
- Eso es muy sorprendente.
Ya lo sé, ¿verdad? ¡Es bueno!
-Esto es sorprendente.
-¿Cómo puede ser esto?
Él es bueno.
-Buena suerte.
-Soy Hyeon Jun.
Allí podría hacer dominadas con sus pies.
Ya está haciendo uno.
Como esto.
(Reír)
Ya estás ahí arriba.
(¿Hyeon Jun está relajado?)
- Está bien.
- No seas suave con ellos.
(Parece incómodo.)
¡Preparados. Ya!
-Es demasiado alto.
-Lo sé.
Uno, dos...
¡Ve más alto!
(Luchando)
-Soy muy malo en esto.
-Oh, no.
-Es porque es
alto.-Sí.
Bien.
Oh, muchacho.
(Puedes hacerlo.)
(Hace lo mejor que puede, aunque el listón está demasiado bajo).
Ocho.
Diez, nueve,
-Ya terminé.
-ocho...
-Buen trabajo.
-Su altura era una desventaja.
-Exactamente.
Es demasiado alto para eso.
(Mirando hacia arriba)
Es Mu Jin.
(Lo espero con ansias)
(Mu Jin con confianza va tercero.)
Nosotros escuchamos.
-Empezaremos a contar.
-Empiezo yo.
Deben ser buenos en cosas diferentes, ¿verdad?
Prepárense. ¡Ya!
Uno, dos,
- tres, cuatro, - ¡Está bien!
- cinco, seis, - cinco, seis,
- siete, ocho, - siete, ocho,
-nueve, diez...
Cuatro,
cinco...
(Coherente)
¿Cómo es tan bueno?
Treinta y cinco, treinta y seis, treinta y siete, treinta y ocho,
treinta y nueve,
cuarenta, cuarenta y uno,
cuarenta y dos, cuarenta y tres...
No esperaba que fuera tan bueno en eso.
pero trabajó muy duro.
Podía ver que lo estaba dando todo.
- Trabajó muy duro.
- Fue muy genial.
- Ciertamente son increíbles.
- Cierto.
Eso es increíble.
Son realmente buenos.
(Sentirse presionado)
¿Quién es el siguiente?
(Sang Hyeon va cuarto.)
Debe ser mucha presión.
Buena suerte.
(Lo espero con ansias)
(Compuesto)
He estado haciendo ejercicio...
Todos los días excepto el segundo día.
Sang Hyeon es bueno en esto.
- Hace ejercicio todas las mañanas.
- Tienes razón.
(Él hacía ejercicios con su propio peso corporal todos los días en secreto.)
Parece que tiene una complexión delgada.
Todo el mundo dijo que el partido era...
para Ji Yung, el chico nuevo.
Todo el mundo parecía pensar lo mismo.
Pero en realidad pensé...
Me estaban dando una oportunidad.
Eso estaba en mi mente.
Voy a hacer lo mejor que pueda.
(Compuesto)
He estado haciendo ejercicio...
Todos los días excepto el segundo día.
Sang Hyeon es bueno en esto.
- Hace ejercicio todas las mañanas.
- Tienes razón.
(Él hacía ejercicios con su propio peso corporal todos los días en secreto.)
Parece que tiene una complexión delgada.
Todo el mundo dijo que el partido era...
para Ji Yung, el chico nuevo.
Todo el mundo parecía pensar lo mismo.
Pero en realidad pensé...
Me estaban dando una oportunidad.
Eso estaba en mi mente.
Voy a hacer lo mejor que pueda.
Suena extremadamente seguro.
Porque yo también quiero verme bien.
Él quiere verse genial.
Realmente espero que Sang Hyeon gane...
- ¿Sang Hyeon?
- y tiene una cita con Bon Hee.
Por favor, deja que suceda.
-Quiero verlos juntos.
-Cierto.
Preparados. Listos. Ya.
(Sang Hyeon no puede perder en este juego).
Ir.
- Tres, cuatro...
(Lo está haciendo rápido en la posición correcta.)
- Seis, siete, ocho...
(Ahora podrán creer que estuvo entrenando en secreto.)
(Impresionado)
- Cinco, seis...
(Él no disminuirá la velocidad.)
Diez. Es bueno en eso.
Sang Hyeon es quien lo hace mejor que nadie.
Ésta es la forma correcta de hacer dominadas.
Lo hizo mucho mejor de lo que esperaba.
Me pareció genial.
- Impresionó a Bon Hee.
- Oh, Dios mío. Sang Hyeon.
Había declarado la guerra el día anterior.
Está demostrando lo que puede hacer.
Uno, dos,
- Esa es la posición del libro de texto.
- tres...
¿Debería sentarse completamente erguido? Cuatro.
- Cinco.
Sang Hyeon hizo un gran trabajo.
Así que mientras contamos los números,
Lo animé sutilmente.
Dije palabras de aliento.
-Uno, dos, tres, cuatro, -Uno, dos, tres, cuatro,
- Cinco, seis...
- Oh, es tan genial.
(Sang Hyeon lo da todo hasta el final).
- Y 16, 17, 18, 19...
Fue completamente inesperado ver ese lado de él.
Cómo hizo todo lo posible para ganar...
Lo hizo parecer un hombre más joven y genial.
Además, me hizo palpitar el corazón.
Oh, muchacho.
-Debe ser agotador.
-En efecto.
—Oh, Dios mío. Sang Hyeon.
—Y 47, 48...
(Hace que los corazones de las mujeres se agiten. Exuda sus encantos apropiadamente.)
- Cincuenta.
- Hizo mucho.
- En efecto.
(El Golden Retriever mostró su inesperado encanto.)
-Eso fue muy genial.
-En efecto.
¿Cómo lo hace tan rápido?
Exactamente.
-Es realmente diferente...-
Esa era la posición perfecta.
Porque ha estado entrenando solo.
Exactamente.
- No hice tantos como esperaba.
- Todos son buenos en eso.
Eso fue inesperado.
(El último jugador, Ji Yung)
- ¿Tengo 50 segundos?
- Sí, 50 segundos.
- El atleta está aquí.
- Están cabeza a cabeza.
Ji Yung.
(Entusiasmado)
Comencemos. Listos. Listos. Ya.
¿Qué tan bien lo hará?
- Tres, cuatro, - Tres, cuatro,
- Se acabó el juego.
- Cinco, seis,
- Es musculoso y rápido.
- siete, ocho...
- Da miedo.
- En efecto.
-Uno, dos...
-Dos.
- Tres, cuatro, - Tres, cuatro,
- cinco, seis, - cinco, seis,
- siete...
-Uno, dos, tres, cuatro...
-Cuatro.
(¡Es increíblemente rápido!)
Siete, ocho...
Oh, Dios mío. Es realmente increíblemente rápido.
¿Cómo se supone que deben derrotar a un atleta?
- ¿Setenta? Dos, tres...
- Uno, dos, tres,
- Cuatro, cinco, seis...
- Es increíble.
Dios mío.
Sabíamos que le iría bien, pero no esperábamos que le fuera tan bien.
- Ochenta. Increíble.
- Se acabó el tiempo.
(La discapacidad no fue un problema para Ji Yung.)
Está en otro nivel.
Dios mío, estoy cansado.
(Todos lo hicieron bien, pero sus caras dicen el resultado.)
- Hice lo mejor que pude.
- Cierto. Estoy de acuerdo.
- ¿Quién quedó en primer lugar?
- Ji Yung.
(A pesar de la desventaja, Ji Yung gana como se esperaba.)
¡Buen trabajo a todos! Hicieron un excelente trabajo.
(Decepcionado)
¿Les damos agua?
- Bien. Hagámoslo.
Aunque en realidad no es nada genial.
- Pero aún así...
- Gracias.
-Buen trabajo.
-Gracias.
Se lo daré a Mu Jin.
-Hiciste un buen trabajo.
Ella cuida de Mu Jin.
(Mirando de reojo)
Lo hiciste realmente bien.
(Feliz)
Oh, Dios. Me rompe el corazón.
Justo en frente de Sang Hyeon.
Dios mío. Pobre de él.
(Sang Hyeon bebe agua con una mirada molesta en su rostro.)
Él hizo lo mejor que pudo.
Después del juego, ella se acercó a Mu Jin...
y tuve una charla con él, que obviamente vi.
Fue un poco decepcionante.
Pobre de él.
Estoy muy molesta. Esto me está volviendo loca.
- ¿Qué debía hacer?
- Estaban justo frente a él.
Mi punto, exactamente.
¿Qué acaba de pasar?
Aunque impresionó a Bon Hee al mostrar su habilidad atlética,
- Bon Hee le dio agua a Mu Jin.
- Cierto.
Debe haber herido el orgullo de Sang Hyeon.
- Debió estar molesto.
- Cierto. Estoy de acuerdo.
Creo que Sang Hyeon pronto...
tomar una decisión
¿Estás diciendo que podría rendirse?
Cuando Bon Hee se acercó a Mu Jin...
y le dio agua,
Ella no solo estaba siendo amable como lo es con todos.
-No fue así.
-Así es.
Él es a quien ella quiere cuidar.
Así que él fue el primero a quien ella le dio agua.
- A ella no le importan los demás.
- Cierto.
-Eso es todo.-
Desde la perspectiva de Sang Hyeon...
Creo que le hace pensar que no hay nada más que pueda hacer.
¿No lo crees?
Pienso que eso es posible.
-Lo que acaba de ver...
-Debe ser desalentador.
Así es.
(Es hora de elegir el que llevarás a la cita de glamping privado).
Yo elijo...
Estoy nervioso.
(¿A quién quiere invitar Ji Yung a una cita?)
- ¿Quién podrá ser?
- Tengo curiosidad.
Debe ser Yeong Gyeong.
Elige a So Hyun.
(¿Estuvo con So Hyun durante toda la cita de la sopa de pollo?)
(Él camina directamente hacia ella.)
Vamos juntos.
(Ji Young eligió a So Hyun.)
Gracias.
(La elección de Ji Yung es inesperada.)
- ¿Qué?
- ¡Sí!
(Ella está feliz por ahora.)
- Por la mañana...
- Mientras tomaba sopa de pollo entero...
- Así es. Él se enamoró de ella.
- Cierto.
Ah, sí. Voy a hacer glamping.
- Es incluso mejor porque es glamping.
- Cierto.
Cuando hablamos esta mañana en todo el lugar de la sopa de pollo...
Como ella era la única mujer y cinco hombres estaban con ella,
Ella podría haberse sentido tímida.
Pero ella participó activamente en la conversación.
Parecía emocionalmente relajada.
Así que quería hablar más con ella.
Quería conocerla mejor.
(Ji Yung sintió más curiosidad por So Hyun.)
(Entusiasmado)
Será divertido.
Estoy decepcionado.
- Oh, no.
- Gracias.
Buen trabajo.
(El feroz, pero romántico encuentro de los hombres más jóvenes ha terminado.)
¿Estas comiendo algo?
-Tengo mucha hambre.
-Tengo hambre.
- Entonces comeré este yogur.
- Ya veo.
- ¿Comemos algo también?
-Estaba nervioso.
(Ambos gruñen.)
No jugamos el juego, pero...
¿Estás cansado?
- Nos pusimos nerviosos mientras lo veíamos.
- ¿Por qué estoy cansado?
- Sang Hyeon me sorprendió.
- Cierto.
-¿Sang Hyeon?
Sang Hyeon parecía muy decidido, lo cual era una nueva faceta de él.
¿No lo hizo mejor de lo esperado?
-Lo hizo bien.
-Hizo un gran trabajo.
- Debe ejercitarse mucho.
- Cierto.
Su cuerpo demuestra lo mucho que ha estado entrenando.
- Tiene músculos firmes y finos, ¿verdad?
- Sí.
-Así es como se ve.
-Además, no se ve...
Como si hiciera ejercicio con pesas.
-Parece como si hubiera estado haciendo...
- Ejercicios con peso corporal.
Muchos entrenamientos con peso corporal.
Oh, puedes decirlo.
(Descubrieron una nueva faceta de Sang Hyeon a través del juego).
Esa cosa hizo que todas las mujeres reevaluaran a Sang Hyeon.
Exactamente.
- Todos están hablando de él.
- Ahora mismo,
Sang Hyeon no perdió nada durante el juego.
Bon Hee también dijo que estaba sorprendida.
(Así es.)
¿Estás bien? ¿No te duele?
Estoy bien.
Te ves un poco molesto.
No estoy exactamente feliz.
(Sonriente)
(El primer lugar y el último lugar se ríen torpemente.)
Oh, él quedó en último lugar.
Eso fue muy agotador.
(Los chicos se reúnen de uno en uno.)
Pero eso fue...
Incluso desde mi perspectiva...
Lo lamento.
¿Qué?
(Ji Yun lamenta ante todos el resultado del juego).
Estaba muy nervioso mientras lo hacía.
Realmente hice lo mejor que pude.
Di el 120 por ciento.
Simplemente fingí que tenía confianza.
De lo contrario, me habría sentido avergonzado.
- Realmente hice lo mejor que pude.
- Lo hiciste bien.
-Lo digo en serio.
-Lo hiciste bien.
- Me voy ahora.
- ¿Ahora mismo?
Oh, él se va enseguida.
¿No puedo salir en una cita con alguien también?
(Mirando de reojo)
(Mu Jin sale de la habitación.)
(Mu Jin comprueba su apariencia.)
(Suspirando)
(Sang Hyeon sale repentinamente de la habitación.)
(Camina hacia la habitación donde están Sang Won y Mu Jin.)
¿Qué? ¿Por qué va allí?
Él va al baño de los chicos.
(Camina hacia la habitación donde están Sang Won y Mu Jin.)
Estaba usando una máscara mientras lo hacía.
Creo que fue Ji Yung quien sugirió la idea del glamping...
Lo más fuerte de nosotros.
(Sang Hyeon sigue caminando de un lado a otro y suspira.)
Mu Jin, ¿puedo hablar contigo?
(Después de caminar de un lado a otro por un rato, Sang Hyeon llama a Mu Jin.)
Decidí hablar con Bon Hee.
Pero en ese momento, Mu Jin preguntó...
Si pudiera...
Salir a una cita con alguien.
Y le oí decir eso.
Estaba seguro de a quién se refería.
Pensé que perdería la oportunidad de hablar con ella otra vez.
No quería que nadie me interrumpiera...
Mientras hablaba con Bon Hee,
Así que fui a ver a Mu Jin para hablar con él.
(Sorprendido)
-Eso ayudará claramente.
-Sí, es una buena idea.
Le pedirá a Mu Jin que no lo interrumpa cuando hable con Bon Hee.
Él es tan decisivo.
(Él evitará todas las distracciones para una conversación con Bon Hee.)
Aquí es donde descanso.
-Nadie más debe usar este lugar.
-Correcto.
¿No hay ninguna cámara ahí?
-Creo que sí.
-No hay ninguna cámara ahí.
Bien...
(Sang Hyeon no puede empezar a hablar fácilmente.)
Lo que quiero decirte es...
Bien...
No me malinterpretes.
Bon Hee me gustó desde el principio.
Pero vi que siempre estabas cerca de ella.
También me gustaría hablar con ella.
-Ya veo.
-Entonces te pregunto...
para darme algo de tiempo para hablar con ella.
—Dios mío.
—Ese es mi sincero sentimiento.
No tienes que pedirme permiso.
Lo sé, pero aún así...
Pero realmente no me importa en absoluto.
Y todos estamos aquí para hacerlo.
-Es cierto, pero...
-Estamos aquí para eso.
No sé cómo se siente Bon Hee.
Pero yo simplemente hago lo que me dice el corazón.
Yo solo sigo mi corazón.
No tienes que preocuparte por mí.
Puedes hacer lo que quieras.
Vaya, eso es genial.
Luego iré a hablar con ella.
Está bien.
Sang Hyeon lo mantuvo simple y amable. Me alegra que haya hablado con Mu Jin.
(Sang Hyeon va directamente al baño de mujeres mayores).
(Golpes)
Adelante.
¿Estáis todos reunidos aquí?
- Sí.
(Todas las mujeres mayores miran a Sang Hyeon.)
Bon Hee, ¿puedo hablar contigo brevemente?
Oh, claro. Sí.
Él es genial.
Creo que ya tomó una decisión.
Él debería ser así.
(Sonriendo, sorprendida)
(Sorprendido)
Estoy sorprendido.
Me siento mal por So Hyun.
"¿Qué? No vino a verme."
Me di cuenta de que no estaba interesado en mí.
(Mu Jin regresa a su habitación después de hablar con Sang Hyeon.)
Aunque Mu Jin dijo con indiferencia que no le importaba,
- Le debe molestar.
- Le debe molestar mucho.
(¿Le molesta la conversación con Sang Hyeon?)
(Bon Hee y Sang Hyeon salen a la terraza.)
Hay un par aquí.
-Gracias.
-Todavía está un poco húmedo aquí.
- ¿Has recuperado el aliento?
- Sí.
- ¿Me siento aquí?
- Sí, por favor.
En realidad, antes de venir a verte,
- Hablé brevemente con Mu Jin.
- Está bien.
Dije que me gustabas más según la primera impresión.
Y que eras la única que me interesaba románticamente,
Y por eso quería hablar contigo.
Pero no tuve oportunidad de hablar contigo.
Además, es difícil acercarse a ti porque él siempre está cerca de ti.
Entonces le pedí que me diera la oportunidad de hablar contigo si no le importaba.
Eso fue lo que le dije.
Fue muy difícil para mí decirle eso a Mu Jin.
Pero realmente quería hablar contigo.
(Dudando)
Para ser honesto, esto es lo que pensé.
Es difícil no darse cuenta...
Cómo te cuida Mu Jin...
y cómo lo cuidas.
Mirándolos a ustedes dos haciendo eso...
Me hizo darme cuenta de que ustedes dos ya estaban...
el uno en el otro tan profundamente.
Verlos a ustedes dos juntos me hizo sentir...
miserable.
Me dolía cada vez,
Lo que me hizo sentir inseguro y tímido.
(Las heridas se han acumulado en su corazón.)
Él le está contando todo.
(Unas horas antes, después del partido de 3 minutos...)
(Bon Hee se hizo cargo de Mu Jin.)
Después del partido, ella se acercó a él...
y tuve una charla con él, que obviamente vi.
(Sang Hyeon tenía muchas cosas en mente mientras los miraba).
(La noche anterior, cuando todos se reunieron,)
(Ella no tomó el cojín que Sang Hyeon le ofreció.)
Fue tan fácil decirlo...
que los sentimientos eran mutuos.
(Sang Hyeon sintió que eran sólidos.)
Ah, claro.
Pensé que si me acercaba a ti agresivamente...
Sólo porque eras el único en el que estaba interesado,
No sería nada menos que sabotear tu relación.
Si estás más seguro de Mu Jin que de mí...
Oh, Dios mío.
Creo que debería renunciar a ti. Ese pensamiento se hizo más fuerte...
Conforme pasaba el tiempo.
Por eso decidí hablar contigo.
Empecé a tomar esto en serio después de que viniste a hablar conmigo por primera vez.
El primer y segundo día estuve simplemente relajado.
Pero me di cuenta de que...
Podría ser más agotador emocionalmente de lo que esperaba.
Y eso me sorprendió.
Además, me pareció muy grande de tu parte armarte de valor...
y me dijiste cómo te sentiste ese día.
Me pareció que eras un hombre muy valiente.
Pero es demasiado pronto para decirlo...
Admito que estoy interesado en él,
pero no es que no haya lugar en mi corazón para nadie más.
Quiero decir, sólo han pasado cuatro días.
Exactamente.
Así es como me siento ahora mismo.
(Sang Hyeon finalmente sonríe después de la conversación honesta.)
Si alguna vez te hice sentir incómodo...
- No, está bien.
- Simplemente lo siento.
No digas eso
Después de escuchar lo que Sang Hyeon tenía que decir,
Sentí que me dolía el corazón por él...
por cómo se había sentido.
Quiero decir, debe haberle parecido...
como si ya estuviera enamorado de otra persona,
Así que debió haberse preocupado si me hizo sentir incómoda...
al decirme lo que sentía por mí.
Me pareció muy considerado de su parte...
Desde mi perspectiva.
Esperaba que no le rompiera tanto el corazón.
(¿No estabas siendo demasiado considerado?)
Entiendo que puede ser frustrante.
Yo también me siento frustrado. A veces me frustro conmigo mismo.
Creo que soy demasiado tímido.
Y me pregunto por qué.
Pero cuando le mostré a alguien que me interesaba...
quién era realmente, poco a poco,
Las cosas fueron bien entre ella y yo.
Cuando conocí a alguien a quien también le gustaba ese lado mío,
Yo estaba muy feliz en esa relación.
Eso es lo que soy.
- Vamos arriba.
- ¿Vamos?
Sang Hyeon es...
-Muy serio en esto.
-Está inmerso en ello.
-Es muy fácil verlo.
-Así es.
Debió haber requerido mucho coraje.
Y debe haber herido un poco su orgullo.
Él se quejaba para pedirle que se diera cuenta de sus sentimientos hacia ella.
- ¿Estaba lloriqueando?
- Pero no se quejaba.
Eso es porque no tenía otra opción.
Mu Jin y Bon Hee parecían un muro resistente...
-Eso no se caería.
-Cierto.
Entonces decidió chocar contra la pared...
utilizando todo su cuerpo.
Decidió hacer eso, al menos.
(Sang Hyeon hizo todo lo posible para expresar sus sentimientos hacia ella).
(Suspirando)
(Ve a Sang Hyeon.)
(Los dos pasan uno al lado del otro sin decir nada.)
(Suspirando)
¿No tienes hambre?
¿No podemos empezar a cocinar el guiso de kimchi?
Aún no tenemos los ingredientes.
¿Esta hecho?
- ¿Solo tenemos que poner la mesa?
- Solo tenemos que esperar.
Tenemos que mantenerlo hirviendo durante 10 o 20 minutos.
- Es muy fácil.
- ¿Qué más tendremos?
Saqué el cuello del cerdo para poder asarlo.
- También podemos tener ramyeon.
- ¿Ramyeon del río Han?
No vi el ramyeon del río Han.
(Molesto)
(¿Está coqueteando de la misma manera que lo hacen los INFP?)
-Lo saqué.
-También podemos tener ramyeon.
¿Ramyeon del río Han?
(Mu Jin trae una silla inmediatamente.)
—Piensa en el ramyeon del río Han.
—¿Debería? No se me ocurrió.
(Pone su silla justo al lado de Bon Hee.)
(Mirando a su alrededor nerviosamente)
Ji Yung es bueno haciendo tortillas enrolladas.
(Mu Jin se sienta al lado de Bon Hee naturalmente.)
¿Tortilla enrollada?
Eso lo haría como la cocina japonesa.
Tendría un sabor buenísimo si le añades algún condimento.
¿No tienes hambre?
He estado tan fuera de mí que no tengo tanta hambre ahora mismo.
Y comí mucho arroz frito con kimchi antes.
-Ya veo.
-Debería estar bien.
(Sus sentimientos están enredados en Yeon House esta noche.)
- Este lugar es muy lindo.
- Es hermoso.
Hay una piscina aquí.
Decoraron las paredes con lazos.
Es hermoso.
- Por favor, siéntese.
- Gracias.
-Se ve bien.
-Se ve muy sabroso.
- Vamos a comer.
- ¿Podemos comerlo ahora mismo?
Puedes sentarte y relajarte. Cocinaré esto deliciosamente.
Estará muy sabroso.
Esto se ve muy bien.
(El pollo salteado se cocina deliciosamente.)
- ¿Deberíamos reducir el calor?
- Sí, deberíamos hacerlo.
Tres, quizás. Ya casi está.
¿Tres?
¿Qué? ¿Ya?
Está bueno incluso cuando está apenas cocido.
No.
No quiero tener dolor de estómago.
¿Cómo decirlo? ¿Eres de los que...?
¿Que no se enferma por comer comida poco cocida?
—¿Yo? Sí.
—Lo sabía.
Eres del tipo realmente saludable.
No me enfermo a menudo.
Creo que podemos tomar alcohol.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Tomamos un poco entonces?
(Exclamando)
- ¿Está bueno?
- Está muy bueno.
¿En realidad?
(Sorprendido)
- ¡Es delicioso!
- Es realmente delicioso.
(Orgulloso)
Por cierto, de los tres ejercicios,
¿Cuál fue el más difícil?
-Dominadas.
-¿Esta?
¿Normalmente es eso lo más difícil?
En realidad no es eso.
Si pesas más, estás en desventaja, seguro.
Me esforcé mucho. De verdad.
Esa es la verdad.
Entonces, después de la cita de la mañana,
Estaba pensando: "Esa fue mi última cita del día".
- ¿Pensabas que todos...?
- Hoy,
Comimos un grupo de seis.
Pero quería hablar más contigo,
Entonces me preguntaba: "¿Tengo que esperar hasta mañana?" Pero entonces...
Creí que hoy era mi cumpleaños.
¿Escuchaste eso?
- Pensó que era su cumpleaños.
- Qué expresión.
- Es bueno hablando dulcemente.
- Está bien.
Muy bien. Escríbelo ahora.
-Él sabe coquetear.-
"Pensé que era mi cumpleaños."
- Seguro que sabe cómo adular.
- Ese tipo de expresión...
Sólo viene de la sinceridad.
- Sí.
- Eso está bien.
Pienso que ese es el encanto de un chico más joven.
Creí que hoy era mi cumpleaños.
Y el evento resultó ser...
Fue perfecto para ti.
Perfecto para mi.
(Para Ji Yung, hoy fue como un regalo de cumpleaños.)
Estaba tan feliz.
Dios mío, ¿hasta parecía tu cumpleaños?
(Riéndose)
¿Puedo preguntar a quién elegiste ayer?
¿Se lo enviaste a la persona con la que más querías hablar?
¿Me preguntaste a quién elegí ayer?
Sí.
- ¿A quién elegí?
- ¿A quién elegiste?
- ¿Quieres que te lo cuente?
- Sí.
- Bueno...
- Dime a quién elegiste primero.
- ¿Yo?
- Sí.
Él está en problemas.
Ahora que lo pones así,
- No puedo decirlo.
- ¿Ves?
Pero te lo puedo decir.
Había alguien con quien quería hablar más.
—¿Ah, sí? ¿Solo había uno?
—Sí.
Sí. Había una persona.
Entonces ¿a quién elegiste?
(Reír)
—Ve tú primero. ¿Sí?
—Lo mencioné yo mismo.
- Pero ahora me arrepiento.
- Te arrepientes, ¿no?
Creo que cometí un error.
¿A quién hubieras elegido?
Tengo curiosidad por saber a quién elegiste.
No lo digáis ninguno de los dos.
Entonces, ayer,
La gente votó por cada uno...
- y nos revisamos mutuamente, ¿no?
- Así es.
¿Cuantos votos obtuviste?
Tengo uno.
Pero esto es lo fascinante de los chicos.
¿Puedo decir esto? ¿Es un spoiler demasiado grande?
¿Todos obtuvieron un voto?
Creo que sí, basado en nuestra conversación.
(Descubrió que sólo ella le envió a Sang Hyeon un código QR de amor).
Eso es fascinante.
Entonces, tal vez encuentre un poco más de coraje...
ya que no tiene competidores.
Este lugar es muy lindo, por cierto.
- Entonces, cambiémonos a trajes de baño.
- ¿Sí?
Vamos a ponernos trajes de baño y mostrarme tus habilidades.
(Ji Yung se puso su traje de baño.)
Él tiene una gran constitución.
Ji Yung es serio...
Los jugadores de rugby simplemente están construidos de manera diferente.
Quiero decir, su cuerpo parece tener cuatro dimensiones.
Creo... que sólo ha pasado un día desde que So Hyun llegó.
¿Cómo puede aparecer sin camisa en un solo día?
Bueno, supongo que Ji Yung pensó...
Ése era su punto encantador.
- ¿Está caliente el agua?
- Sí.
- Ya que el agua está caliente...
- ¿De verdad no tienes frío?
Estoy bien ahora porque tengo una toalla a mi alrededor.
- ¿Hace calor?
- Oh, Dios mío.
- Esto es muy agradable.
-Hace calor.
-Hace mucho calor.
Hace mucho calor.
De todos los lugares a los que fuiste a nadar, ¿cuál fue el mejor?
El mar en Australia es realmente hermoso. Allí...
¿Con quién saliste?
- ¿Yo?
- Sí.
Eso es un secreto.
(Sonriente)
- ¿Cómo que es un secreto?
- Por mí mismo.
- Te divertiste solo.
- Así es.
Sí, te divertiste solo.
(Un poco desconcertado)
Es bastante lindo cuando te pones nervioso.
- Normalmente no soy así.
- ¿En serio?
- Literalmente me estoy volviendo loco.
Normalmente yo sólo...
decir lo que quiero decir honestamente
No estoy seguro de por qué estoy haciendo esto.
Sigo comportándome de manera torpe.
¿Estás quizás nervioso?
- ¿Un poco?
- Oh, un poco.
Un poco.
Estoy seguro de que eso puede suceder.
Normalmente no me pongo nervioso en absoluto.
"¿Qué tan lindo le parecería?"
De repente tuve ese pensamiento.
Normalmente, habría coqueteado con ella porque la encontraba linda.
pero parecía que ella me encontraba demasiado lindo.
Pero esto es así...
No me sentí tan bien
Pero para mí esta es una primera vez.
No sabía cómo comportarme.
Eso es lindo. Veo que él también tiene ese tipo de encanto.
(Mantén la calma.)
¿Te gustan los chicos con buenos cuerpos?
¿Alguien con un buen cuerpo?
(Haciéndose ilusiones)
¿Un hombre con un buen cuerpo?
Para ser honesto, mi gusto personal...
En lugar de grandes músculos,
- ¿Te gustan los músculos magros?
- Me gustan los músculos delgados pero en forma.
Prefiero más esbelta...
Alguien que se ve bien con la mayoría de los atuendos.
Así es.
Entonces ese no soy yo.
- Eso es sólo mi gusto personal.
- Está bien.
(Decepcionado)
Pero So Hyun... Aunque se quitó la camisa,
Ella dijo: "Me gusta un hombre con músculos delgados".
Si le gustara Ji Yung no habría dicho eso.
Ella podría haber dicho: "Realmente no me importa eso".
O tal vez algo como: "Me gustan los chicos con músculos más grandes".
- Ella habría dicho eso.
- Es verdad.
También dijo: "En cuanto a los hombres",
"Creo que cada uno de nosotros tiene un voto".
Eso es lo que dijo antes.
Él no tiene ni idea.
Pero en esta fecha, eso realmente se convirtió en...
Lo que hizo a So Hyun...
Anhelo aún más a Sang Hyeon.
"¿Qué es esto? No tengo competidores."
¡Está bien! ¡Solo obtuvo mi voto!
En eso se convirtió esto.
"¡Está bien!" Así fueron las cosas.
- ¿Aún tienes frío?
- Sí.
- Intentaré encontrar...
- No creo que quiera comer,
pero no estoy seguro.
-Está tranquilo.
-Hola.
Hola.
- ¿Por qué regresaste tan tarde?
- ¿Qué tan lejos llegaron?
-Pareces haber bebido mucho.
-Pareces cansado.
¿Parece como si hubiera bebido?
(So ​​Hyun sube las escaleras y Ji Yung la sigue.)
Has tenido un día largo.
(Ji Yung la sigue y también Sang Hyeon).
Espera. Sang Hyeon está pisándole los talones.
¿Qué estaban haciendo chicos?
- ¿Quiénes? ¿Nosotros?
- Sí.
Dormimos un poco y también hablamos un poco.
- ¿Y comieron ustedes?
- Por cierto, qué lindo es tu atuendo.
- ¿En serio?
- Es tan...
Es sutil, pero es hermoso.
-Seguro que es diferente.
-Sí, de alguna manera...
Gracias.
¿Esa chaqueta es de talla única? ¿Para hombres y mujeres?
¿Esto? No lo sé. ¿Quieres probártelo?
No, no estaba tratando de tomar prestada tu ropa.
- Oh, deberías descansar un poco.
- Está bien.
- Bon Hee.
- ¿Sí?
Ella se volvió más feliz ahora.
Es porque Sang Hyeon la felicitó.
¿Fue divertido? ¿Qué tal?
Bueno,
Fue divertido, pero...
Te lo puedo decir, ¿verdad?
- Sí.
- Está bien.
Creo que me gusta alguien más.
¡Oh, no!
- Él simplemente tiene una buena personalidad. - Me siento tan mal por Ji Yung.
- Así que me divertí.
- Cierto.
Pero...
En realidad no me sentí mareado ni feliz.
- Fue simplemente agradable.
- Entonces, fue agradable.
(Ji Yung también está hablando con Hyeon Jun.)
Hasta este punto de mi vida,
No creo haber hablado con nadie más que estuviera así...
- ¿Es fácil hablar contigo?
- Así me sentí antes.
Me pareció como si me estuviera atendiendo a propósito.
Ella era muy cómoda y agradable.
Ella era muy amable.
- Me alegro de oír eso.
- Oh, no.
-Lo hiciste genial.
-Lo sé.
Esto es malo. ¿Qué hacemos?
-Entonces, ¿puedo preguntarte algo?
-¿Sobre qué?
¿Hay alguien que te guste?
- ¿Puedo preguntarte?
- Creo que me gusta Mu Jin.
¿Ah, de verdad?
Me gusta...
Sang Hyeon.
¿Ah, de verdad?
Pero la cosa es que,
Quiero seguir hablando con él,
pero nunca tengo la oportunidad de hacerlo.
(Mientras tanto, Sang Hyeon está hablando en la terraza.)
(Después de comprobar meticulosamente su apariencia,)
Vuelvo enseguida.
(So ​​Hyun sale de la habitación.)
(Luego se dirige a la terraza.)
Debe ser un diez y no un cien.
(Ocultación)
(Se esconde después de ver tanta gente.)
(Mirando a escondidas)
(¿Quieres que consiga a Sang Hyeon?)
(Cabeceo)
(Luego se dirige a la terraza.)
Debe ser un diez y no un cien.
(Ocultación)
(Se esconde después de ver tanta gente.)
(Mirando a escondidas)
(¿Quieres que consiga a Sang Hyeon?)
(Cabeceo)
(Comunicándose con su cabeza)
(Golpeteo)
(Ella está preguntando por ti.)
(Levantándose)
Es bueno que Ji Yung no esté allí.
(Gracias a Hyeon Jun, So Hyun consigue la atención de Sang Hyeon).
(Dándose la vuelta)
Yeong Gyeong también está un poco interesado en Sang Hyeon.
¿Porque no viene?
¿Qué? ¿Por qué?
- ¿No puede abrir la puerta?
- ¿Está cerrada la puerta?
(Sang Hyeon está luchando con la puerta.)
No se abre
-Está quitando la puerta.
-Ah, ya lo tengo.
- ¿Hablamos un rato?
- ¿Perdón?
- Hablemos.
- Oh, está bien.
¿Hablamos en el primer piso?
- ¿Ah, te refieres a hablar de nosotros?
- Sí.
Creí que alguien más estaba preguntando por mí.
- Oh, no.
- Entonces,
¿Deberíamos ir a otro lugar como el segundo piso?
(Terminan llegando al piso de hombres.)
Oh, espera.
(Retrocediendo)
Déjame cerrar la puerta.
Ven por aquí.
¿Dónde?
(Sang Hyeon la conduce a la terraza frente a su habitación.)
¿Oh, hay un lugar como este?
Es donde hago ejercicio en secreto.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Esto es lindo.
-Su energía es totalmente diferente.
-Cierto.
Su voz se ha vuelto más aguda. "Qué bien."
Ella no dijo ese tipo de cosas antes.
- ¿Disfrutaste tu velada?
- Sí, la verdad es que sí.
- Hoy comí pollo salteado.
- ¿En serio?
Pensé que tendrías carne a la parrilla.
Bueno, había carne,
Pero yo quería más pollo, así que comimos pollo salteado.
¿Estuvo bueno?
Fue.
¿Y qué pasa con la persona?
- ¿La persona?
- La persona con la que fuiste.
¿La persona con la que fui?
¿Hablaste mucho con la persona con la que fuiste?
Bueno, hablamos mucho desde que estábamos...
Juntos todo el tiempo.
Pero yo... Antes,
Cuando se ejercitaron para la misión,
- Estaba apoyándote.
- ¿Ah, yo?
- Sí, te apoyé.
- ¿En serio?
Y pensé: "Espero que le vaya bien".
"Para que podamos tener una cita juntos." Bueno, puede que no me hubieras elegido.
- Ah, cierto.
- Pero eso era lo que estaba pensando.
(So ​​Hyun expresa cuidadosamente sus sentimientos.)
Entonces quería hablar contigo.
- Eso pensé.
- ¿En serio?
Sí.
(Suspirando)
-Dios mío, déjame recuperar el aliento.
-¿Por qué?
También te di agua primero.
¿Oh, lo hiciste?
Pero sólo estaba pensando en...
Dándole el agua rápidamente a los que estaban detrás de mí.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
(So ​​Hyun fue a ver a Sang Hyeon tan pronto como terminó el juego).
(Sin embargo, )
(Esa botella de agua fue directamente para Hyeon Jun.)
- Me aseguré de darte agua.
- ¿En serio?
Si también te diera una toalla,
Pensé que sería demasiado obvio.
¿Ah, de verdad?
Vaya, no tenía idea.
De todos modos, eso fue lo que sentí.
- No estoy muy seguro en este momento. - Claro.
- Pero lo que sentí al principio...
- ¿Sí?
¿Eras muy tranquilo...?
y que tenías la vibra de alguien con buen corazón.
Estaba pensando eso.
Tuve menos tiempo que los demás,
Y los que te vieron por más tiempo siguieron hablando de eso...
Cuando estábamos todos juntos.
- Ah, vale.
- Entonces pensé,
"Mi juicio fue correcto."
- ¿Ah, sí?
- Sí.
"¿De verdad?" Yo también lo pensaba.
"Quiero hablar con él."
Eso estaba en mi mente.
Por cierto,
Nunca pensé que te acercarías a mí de esta manera.
- ¿En serio?
- No, en absoluto.
Si voy a ser totalmente honesto,
- cuando estábamos... Cuando entraste, - ¿Sí?
- Realmente no pensé mucho en ello.
- Está bien.
Simplemente pensé: "Ella está aquí".
"Parece una actriz. Tiene una cara preciosa."
Eso es todo en lo que pensé, nada más allá de eso.
Ella debe estar decepcionada.
No tenía tiempo para ello.
En realidad tenía a otra persona en mente desde el principio.
Quiero decir, no sé si lo adivinaste.
Entonces, tuve un dolor de cabeza por lidiar con eso.
(Veo.)
Pero de todos modos,
Siempre te tendré presente.
Sea lo que sea, no importa lo que elija,
Al menos lo haré pensando en ti.
Eso es algo que también puedo...
(Sang Hyeon intenta recordar a So Hyun, quien fue valiente.)
Como ocurrió de repente, me quedé realmente desconcertado.
El hecho de que alguien me apoyara...
Fue bastante fascinante.
Descubrí cómo se siente la otra persona,
y dijo que estaba agradecido de que me acercara a él.
Así que, por ahora, creo que hay luz verde.
Cierto. Tienes que expresarte así.
Sí, tienes que expresarte pase lo que pase.
Me sentí mal por él antes,
Pero debido a que So Hyun entró en escena,
Su rostro parece iluminarse de nuevo.
Fue tan lindo...
- que puedo verlos iluminarse.
- Así es.
Bueno, las otras mujeres...
Han dicho que también estaban interesados ​​en Sang Hyeon.
pero no creo que nadie lo haya expresado directamente.
- Tienes razón. Nadie lo hizo.
- Cierto.
Pero So Hyun fue el primero en decir...
- que ella estaba apoyándolo.
- Sí.
¿No crees que eso fue un gran impulso de confianza?
En realidad, estaba librando una lucha solitaria.
- Cierto.
- Al oír que alguien...
Estaba apoyándolo...
Debe haber sido un gran consuelo.
¿Sabes? SOOBIN tiene este bajo...
y un tono de voz uniforme mientras habla con indiferencia,
Pero hay significados ocultos muy duros en sus palabras.
(La dura manera de hablar de SOOBIN)
Puede que Sang Hyeon no se dé cuenta,
pero probablemente no mirará a So Hyun de la misma manera.
- ¿Sang Hyeon?
- Sí.
(¿Habrá algún cambio en el corazón de Sang Hyeon?)
(Mientras Sang Hyeon y So Hyun están hablando,)
(Ji Yung viene a buscar a So Hyun.)
(Caminando silenciosamente)
(Encuentra a So Hyun hablando con Sang Hyeon.)
(La noche de Ji Yung transcurre con sentimientos complicados.)
-Yo también.
-Entonces, ¿hablamos?
(Y...)
(Sang Won comienza a acercarse a Ji Won.)
- Pero no hay ningún espejo allí.
- Cierto.
Y sin teléfono,
-No tenía nada que hacer.
-Así es.
(A Ye Eun le molesta que Sang Won y Ji Won se hayan vuelto más cercanos.)
- ¿Sientes curiosidad por alguien más?
- ¿Alguien por quien siento curiosidad?
(No puedo decirlo ahora.)
(La noche en la Casa Yeon está llena de emociones complicadas).
(Las mujeres se están preparando para sus citas.)
(Parece que hoy en día les importa mucho más.)
(Hoy es una cita conmemorativa con las mujeres).
(Coloca en el cajón una foto memorable del hombre más joven que te gusta).
¿Quién es el hombre con el que las mujeres quieren compartir sus recuerdos?
(Creo que había una buena sensación de nerviosismo.)
(Podría ser ella la que estaba buscando.)
(Quiero ir contigo.)
¿Le gusto?
Me gusta mucho esto.
Creo que realmente recordaré esto.
(Con un aroma dulce añadido, la cita se siente aún más emocionante).
(Un día lleno de nuevos recuerdos)
(Hace que sus sentimientos se hagan más profundos.)
(Esa noche)
¿Cómo está Sang Won?
- Me gustaría...
- ¿Conocerlo más?
¿Conocerlo más, creo?
(Una guerra de nervios entre las dos mujeres con la mirada puesta en Sang Won)